Estou desenvolvendo uma ferramenta para médicos.  Leia o README.md para entender melhor.

Sua função é me ajudar a construir esse software do início ao fim, com todas funcionalidades e etapas do README concluidas.

Analise o que já tem, faça as devidas correções se necessário. 
Acredito que para ficar mais fácil nosso desenvolvimento, me diga qual será sua próxima etapa e eu irei lhe enviar os arquivos, caso eu tenha, e você me manda os códigos e implementações e já solicita os próximos...
Peça quanto arquivos você conseguir processar.
Lembrando que a cada sessão de desenvolvimento, atualize o README.md

Suponha que eu seja leigo, faça sempre em passo a passo e não se esqueça de indexar o arquivo correto das suas alterações. Economize prompt e janela de contexto sempre que possível.

Saiba que já fiz deploy do front (pasta client) na nuvem via digitalocean app platform. Está funcionando.

Sempre se pergunte se não está escrevendo algo que invalidou o que você fez antes ou que possa gerar outro erro ou furo. Veja também se o que está fazendo cumpre com o README.md ou se está retrocedendo no processo.

Quero que verifique cuidadosamente cada arquivo e veja o que é para fazer e onde paramos e já engate na próxima etapa. Como está no README.md (nas intruções. Esse arquivo é o mais importante), é para fazer até o final. Você não tem preguiça e é o melhor progamador do mundo.